(سكن سوميرا - الطابق الثالث عشر)
حسنًا، لنلتقي في الساعة العاشرة مساءً.
طوكيو، حانة "ليت إت هيفن".
دعها الجنة
ما هو نوع البار هذا؟
ماذا يجب أن أطلب في
البار للمرة الأولى؟
"في أول مرة تذهب فيها إلى أحد البارات، كيف
تطلب مشروبًا دون أن تبدو أحمقًا؟"
"كيف يمكنني أن أطلب مشروبًا؟"
ممم...التفضيلات؟
حتى لو سألتني عما يعجبني،
فلن أعرف ماذا أقول.
أوه، صحيح! ماذا أرتدي؟!
هذا هو.
و...
"PUNKS△TRIANGLE"
(الحلقة 3)
هذا هو...
المكان المناسب؟
شياكي.
هنا.
شكرا على مجيئك في هذا الوقت القصير.
بالطبع.
ماذا تريد أن تشرب؟
واحد...
أنت لا تشرب كثيرا، أليس كذلك؟
كوكتيل مثل كيتي سهل الهضم.
سأحصل على ذلك إذن.
قطة واحدة له من فضلك.
فورا.
حقيبتك...
آسف.
هل تحب هذه العلامة التجارية؟
أجل! قبل ثلاث سنوات في أسبوع الموضة في تي بي سي،
ارتدته AE على المدرج.
لقد كنت لا أحد على الإطلاق في ذلك الوقت.
هذا عندما رأيت نظرة AE،
ووقعت في حب هذا الأسلوب.
هل هذا بسببي أيضاً؟
هاه؟
حلقة الشفة.
أرى.
إنه... نوع من الساخن.
أنا... لقد اعتقدت ذلك دائمًا.
AE، أنت جذاب جدًا.
تفضل.
قطة واحدة.
AE... هل هذا المظهر
يعبر عن أسلوبك الشخصي فقط؟
حسنًا... في البداية، كان الأمر أشبه
بمحاولة درء الاهتمام غير المرغوب فيه.
لسبب ما،
كنت مشهورًا جدًا في المدرسة المتوسطة.
لذا في المدرسة الثانوية، بدأت
في الحصول على ثقب في جسدي، وصبغ شعري...
بمجرد أن جمعت المظهر بأكمله معًا،
توقف الناس عن الاقتراب مني.
والأهم من ذلك،
لقد شعرت وكأنني أصبحت
شخصًا مختلفًا تمامًا.
في تلك اللحظة أدركت
مدى المتعة التي يمكن أن توفرها الموضة.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تصبح عارضة أزياء؟
نعم، لقد اشتريت الكثير من الملابس
حتى أصبحت مفلسة وتم اكتشافي.
بصراحة، لقد أصبحت عارضة أزياء فقط
لكسب المال لشراء المزيد من الملابس.
أوه، هكذا كان الأمر.
هل أنا أخيب ظنك؟
هاه؟
لدى الكثير من الناس
فكرة مسبقة عن شخصية "AE".
أتمنى فقط أنني لم أفسد
الصورة التي كانت في رأسك.
لا على الإطلاق. أحب مشاهدتك
على المدرج.
ونظراتك... تجعلك تبدو
أكثر سهولة في التواصل. أحبها أكثر.
أنا سعيد جدًا لسماع
هذه القصص الصغيرة من تحيزي.
يا إلهي، لماذا قلت
شيئًا محرجًا جدًا؟
إذن أنت... تحب نظراتي، أليس كذلك؟
AE...هذا ليس عادلا.
آسف، لقد كنت أمزح معك فقط.
نعم.
إذًا، كيف حالك؟ هل أعجبك؟
نعم، إنه حلو، و...
الطريقة التي يضربها الضوء
... إنها جميلة.
حسنًا، بمجرد الانتهاء
من ذلك، هل نخرج؟
استمتع بالحياة الليلية.
هاه؟
هناك حفلة سرية الليلة.
سر...هذيان؟
هل هذا... مثل واحد من هؤلاء...
الموقع والوقت غير مدرجين.
إنه في أحد المصانع القديمة المهجورة.
لا يمكنك الدخول إلا إذا كنت مع
شخص يعرف، أو عن طريق الكلام الشفهي.
يستمر طوال الليل حتى الفجر. إنه رائع.
إذن عالم مثل هذا موجود بالفعل...
هنا مشروبك.
شكرًا.
واو، هذا قوي.
هل انت بخير؟
- أجل.
- AE؟ إنه AE حقًا!
مستحيل!
يا إلهي...
إنه أكثر وسامة في شخصه...
هل انت هنا مع صديق؟
انا سعيد جدا.
اعذرني.
لماذا انا...؟
دعنا نذهب، شياكي.
هاه؟
في الوقت الحالي، AE...
كلها لي.
ينبغي لنا أن نكون آمنين هنا.
هذه الاغنية...
أنا أحبه.
لم أكن أعلم أن AE لديه هذا الجانب منه.
اه، هذا مذهل!
إنه رائع جدًا حتى عندما
يستمتع فقط...
شياكي، لا تكن متيبسًا جدًا.
ألا تنوي الرقص؟
أنا... أنا لست راقصة حقًا...
لا يتوجب عليك أن تكون جديًا إلى هذه الدرجة.
فقط اشعر بالنبض
وحرك جسدك هكذا.
نعم...
فقط دع الموسيقى تسيطر عليك.
هذا كل شيء.
عندما تشعر بذلك، حاول أن تأخذ رشفة.
اه...
طعمه جيد، أليس كذلك؟
إنه كذلك بالفعل! لماذا؟
من يعلم؟
علمني AE كل شيء.
كيفية الاستمتاع بالنادي
طعم الكحول، وكيفية التدخين،
كيفية الاستمتاع بالحياة الليلية.
وإثارة العديد من الأشياء الأولى...
شياكي، أنتِ ثملة جدًا. هل أنتِ بخير؟
هذا ممتع للغاية!
في الواقع، لقد خرجت الليلة الماضية أيضًا.
أين ذهبت؟
نفس المكان الذي التقيت بك فيه، AE.
لقد كان رائعا.
لقد رسمنا في كل
مكان وأحدثنا فوضى كبيرة.
هل استمتعت؟
لقد كان ممتعا للغاية.
أيهما كان أفضل بالنسبة لك، حينها أم الآن؟
همم...
لقد استمتعت بكلا الليلتين.
أصابع AE رائعة جدًا...
تشياكي، أنت لطيفة جدًا.
هاه؟
أشعر بالمرض.
هل أنت بخير؟
لم يكن أفضل من هذا أبدا!
أنا آسف. كان يجب أن أمنعك
من الشرب كثيرًا.
لكن لماذا؟ كان جيدًا جدًا...
حتى لو كان جيدًا، فهو لا يزال كحولًا.
لكنني فعلت كل ما قلته.
سوف تصاب بالسكر في كلتا الحالتين.
هيا، دعها
تخرج. ستشعر بتحسن.
لا أستطبع.
إجبار نفسك على التقيؤ طوال
الوقت... ليس جيدًا لك.
سامحني.
يستريح...
هذا كل شيء.
أصابعك... دافئة جدًا.
الخاتم رائع.
شياكي، فمك ساخن جدًا.
الخاتم؟
أصابع AE؟
جزء من AE موجود في داخلي.
شياكي... ما الأمر مع
هذه النظرة على وجهك؟
حسنًا، أنا سعيد لأنك حصلت عليه.
إنها رائحة سجائر AE.
مثل الشاي الأسود المخلوط بالفانيليا...
مستيقظ؟
لكن!
هاه؟
هل كان حلما؟
يبدو أنك بخير. هذا جيد.
هاه؟ ماذا كنت...
إنه شعور جيد.
إنه كذلك بالفعل.
سيجارة.
همم؟
هل يمكنني الحصول على واحدة أيضاً؟
ماذا، هل أنت مدمن الآن؟
اعتقد ذلك.
أعتقد أنني مدمن.
شياكي... هل هناك شخص
تحبه الآن؟
انا اعرف من هو .
أوه، هل تفعل؟
أفعل.
أنا لا أسأل عن من تتطلع إليه.
أعني، هل لديك نوع؟
حسنًا...
أفعل.
أي نوع من الأشخاص؟
شخص لا يحفظ الأسرار.
أرى.
ذكرياتي عن تلك الليلة تظل غامضة دائمًا.
لا أستطيع أن أتذكر ما
تحدثت عنه أنا و AE،
أو كيف وصلت إلى المنزل.
بالكاد أستطيع أن أتذكر أي شيء.
دعنا نذهب، شياكي.
هاه؟
"شكرًا على الأمس. لقد استمتعت كثيرًا."
لا أتذكر شيئًا بعد لحظة
. هل سببتُ لك أي مشكلة؟ أنا آسف.
"إذا كان الأمر على ما يرام،
أود أن أعتذر شخصيًا."
هذا كان الأخير.
منذ ذلك اليوم...
هل كان ذلك بسبب ما أرسلته؟
توقف AE عن الرد على رسائلي.
سوميورا، لماذا لا تذهبين لأخذ قسط من الراحة؟
سوميورا؟
مهلا، سوميورا؟
نعم!
اذهب وخذ قسطا من الراحة.
شكرًا.
مدير، ما الأمر مع سوميرا؟
لديه دروس ليلية.
ربما يستعجل
إنهاء بحثه، فلديه الكثير من الواجبات.
أرى.
إنه يدفع نفسه حقًا.
أنا لا أسأل من الذي تعجب به.
أنا أسأل ما هو نوعك؟
أفعل.
أي نوع من الأشخاص؟
شخص لا يحفظ الأسرار.
لو علم...
أنني AE...
أخشى أن الأمر قد انتهى.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل فعلت شيئا يجعله غاضبا؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا في العالم من المفترض أن أفعل...؟
(في المرة القادمة...)
أنا أحب شياكي.
ولكنني لن أخبره أبدًا.
خياري الوحيد...
هو الفوز بالبطولة.
لماذا لا تذهب مع البانك؟
هل ستكون هناك؟
هل سمعت؟ ثقب AE قد اختفى.